Repository: Tencent-RTC/AIConversationKit
Catalog: iOS/Resource/*.lproj/AIConversationLocalized.strings
Languages: zh_hans

# AIConversation.Fuction.mute
source: Mute
zh_hans: 静音

# AIConversation.Fuction.unmute
source: Unmute
zh_hans: 解除静音

# AIConversation.Fuction.speakerOn
source: Turn on
zh_hans: 开扬声器

# AIConversation.Fuction.speakerOff
source: Turn off
zh_hans: 关扬声器

# AIConversation.Fuction.playPause
source: Pause
zh_hans: 暂停

# AIConversation.Fuction.playResume
source: Continue
zh_hans: 继续

# AIConversation.Fuction.hangUp
source: Hang up
zh_hans: 挂断

# AIConversation.Entr.LanguageEN
source: English
zh_hans: 英文

# AIConversation.Entr.LanguageCN
source: Chinese
zh_hans: 中文

# AIConversation.Entr.title
source: Conversational AI
zh_hans: AI通话

# AIConversation.Entr.start
source: Voice Call
zh_hans: 语音通话

# AIConversation.AIReply.thinking
source: Thinking...
zh_hans: 思考中...

# AIConversation.AIReply.replying
source: Replying...
zh_hans: 回答中...

# AIConversation.AIReply.listening
source: Listening...
zh_hans: 我在听...

# AIConversation.Evaluation.AIVeryNice
source: Perfect
zh_hans: 非常满意

# AIConversation.Evaluation.AINice
source: Good
zh_hans: 满意

# AIConversation.Evaluation.Neutral
source: Neutral
zh_hans: 一般

# AIConversation.Evaluation.Dissatisfied
source: Bad
zh_hans: 不满意

# AIConversation.Evaluation.VeryDissatisfied
source: Terrible
zh_hans: 非常不满意

# AIConversation.Evaluation.callLatency
source: Call Latency
zh_hans: 通话延时

# AIConversation.Evaluation.NoiseSuppression
source: Noise Suppression
zh_hans: 降噪效果

# AIConversation.Evaluation.AIResponse
source: AI Response
zh_hans: AI回答效果

# AIConversation.Evaluation.InteractiveExperience
source: Interactive Experience
zh_hans: 交互体验

# AIConversation.Evaluation.Title
source: Are you satisfied with this conversation?
zh_hans: 您对本次对话满意吗？

# AIConversation.Evaluation.CommentPlaceHolder
source: Please enter your suggestions
zh_hans: 请输入您的建议与意见

# AIConversation.Evaluation.Submit
source: Submit Feedback
zh_hans: 提交评价

# AIConversation.Evaluation.Skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# AIConversation.Main.experienceDesc
source: The content is generated by third-party AI, for experience only.
zh_hans: 内容由第三方AI生成，仅供体验参考

# AIConversation.Main.experienceDuration
source: Duration
zh_hans: 体验时长

# AIConversation.Main.experienceEndDesc
source: The experience duration has ended. If you need to continue the experience or learn more, please contact us.
zh_hans: 体验时长已结束，如需继续体验或了解更多，请联系我们

# AIConversation.Main.contactus
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# AIConversation.Main.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# AIConversation.Main.welcome
source: Hello, I'm the AI assistant of Tencent RTC! You can experience voice conversation with me, ask me questions, or seek advice. Iâ€˜m looking forward to chatting with you.ðŸ˜„
zh_hans: 你好呀，我是腾讯云音视频的 AI 智能助手！你可以体验和我语音对话，问我问题或者寻求建议，我很期待和你聊天。😄

# AIConversation.Main.policyDesc
source: The conversation content is generated by a third-party AI and is for experience only. Do not input personal information or any illegal content. Please ensure a compliant experience.
zh_hans: 对话内容由第三方 AI 生成，仅供体验参考，具体请以实际接入的 AI 模型为准。请勿输入个人信息及其他违法违规内容，合规体验。

# AIConversation.Main.timeLimitDesc
source: The experience duration is only 5 minutes, so make the most of it~
zh_hans: 体验时长只有 5 分钟，要抓紧时间噢～

# AIConversation.Animation.interrupAIDesc
source: Tap the screen or speak to interrupt the response
zh_hans: 可以轻触屏幕或者说话打断回答
